   a) URL: Possui a função de ser um localizador de recursos na web.

   b) HTTP: é a base da comunicação na web, permitindo transferência de dados como imagens e vídeos entre uma pessoa ao servidor.
  
   c) TCP: Protocolo responsável por garantir a entrega confiável dos pacotes de dados ao destino. 

   d) IP: Esse protocolo atribui um endereço exclusivo a cada dispositivo conectado à internet, utilizando um sequencia de números para formar uma identificação de cada dispositivo.  
   
   e) DNS: tem a função de converter um nome de domínio, como "www.google.com", em um endereço de IP correspondente, eliminando a necessidade de digitar o IP.